title 0_6

note over selain:
Formin submit inputin painaminen ottaa notes_form elementin arvon ja nykyisen datetimen sekä 
muuntaa ne JSON muotoon, 
listaa notet uudelleen sekä tekee POST kutsun jonka bodyyn laitetaan notesta luotu JSON.
end note
selain->palvelin: HTTP POST {content: "note", date: "2021-03-22T11:33:39.960Z"} https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa
note over palvelin:
Palvelin vastaa status koodilla 201 ja jsonilla joka kertoo,
että uusi note on luotu. Uudelleenohjausta ei tapahdu. HTML, 
CSS ja JS tiedostoja ei tarvitse hakea uudelleen.
end note
palvelin->selain: 201 {"message":"note created"}